2018-01-05_15:07
neuer Versuch mit Polymer

npm hat natürlich Ärger mit dem Nameserver, als nameserver auf 8.8.8.8 in /etc/resolv.conf setzen

npm install -g polymer-cli

Ich habe Simple Application Template installiert.

2018-01-06_13:06
Dies soll ein interface zu einer Datenbank sein,
der API Methoden werden von einem anderen Server gehostet.
Und dieser HTML/JS Code wird von Amazon S3 gehostet.
Problem: Cross Site S3 ist HTTPS? Der lokale Server ist HTTP.
Das funktioniert nicht. HTTPS ruft HTTP auf.

Dann muss das Zeug wohl doch wieder lokal gehostet werden.

Oder:
In DB erste Seite bauen die Polymer und ein Custom Element läd.
Dann geht es normal weiter.

Wir brauchen ein Kommmunikator Object, wir beim laden erzeugt.

Das funktioniert.







